# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Жмеренчук Александр Анатольевич | 241-321 | 09.03.01 | Веб-технологии |

## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Вариативная часть задания

- Выполните все задачи базовой части.
- Для достижения объёма в 72 часа выберите один из следующих проектов:

1. Выберите любую технологию (тематику) из списка, представленного в репозитории [codecrafters-io/build-your-own-x](https://github.com/codecrafters-io/build-your-own-x). По согласованию с ответственными за практику можно использовать другой источник проектов.
2. Согласуйте внутри команды выбранную тему. Выберите стек технологий (подсказки также есть в репозитории).
3. Проведите исследование: изучите, как создать выбранную технологию с нуля, воспроизведите практическую часть.
4. Создайте подробное описание в формате Markdown, включающее:
   - Последовательность действий по исследованию предметной области и созданию технологии.
   - Напишите техническое руководство по созданию этой технологии, ориентированное на начинающих.
   - Включите в руководство:
     - Пошаговые инструкции.
     - Примеры кода.
   - Иллюстрации (картинки, диаграммы, схемы) в количестве от 3 до 10 штук, вставленные в текст для наглядности.
   - Поместите результаты исследования и руководства в общий Git-репозиторий.
5. Создайте техническое руководство или туториал по созданию проекта на выбранную тему. Для визуализации архитектуры, процессов и прочего используйте разные типы диаграмм UML, схемы, графики, таблицы.
6. Сделайте модификацию проекта согласно полученным знаниям и навыкам в течение года (творческий пункт, самостоятельно выбираете в какой части модифицировать). Описать в технической документации модификации.
7. Сделайте видео презентацию выполненной работы (цель, задачи, как решали, демонстрация работоспособного результата).
8. Задокументируйте проект в репозитории в формате Markdown и представьте его на сайте в формате HTML.
9. Подготовить финальный отчет (в хронологической последовательности опишите этапы работы, отдельно должны быть представлены индивидуальные планы каждого участника).

- **Пример 1:**
  - Для технологии «собственный интерпретатор» опишите этапы изучения синтаксиса, парсинга и выполнения кода, добавив схему работы интерпретатора и примеры кода.

- **Пример 2:**
  - Для технологии «собственный HTTP-сервер» создайте руководство с шагами по настройке сокетов, обработке запросов и отправке ответов, дополнив текст схемой взаимодействия клиент-сервер.

- **Ожидаемое время:** 32–40 часов.

### Выбранная тематика - [Java: How to create your own simple 3D render engine in pure Java](http://blog.rogach.org/2015/08/how-to-create-your-own-simple-3d-render.html)

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Чернова Вера Михайловна, Кафедра "Инфокогнитивные технологии".

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «***Энергия жизни***» по дисциплине «Проектная деятельность».

Фатеева Ирина Анатольевна.

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.
